No me preguntes si te amo,
porque esa pregunta me ofende,
si pudiera colocar moneda sobre moneda
para hacer una torre de todo lo que siento,
créeme llegaría hasta el cielo.

Te amo mujer,
amo tu historia,
amo tu vida,
y amo tu paz,
me gusta verte estornudar,
tu manía de tocarte el cabello,
tu nerviosismo cuando beso tu cuello.

A pesar de que estés lejos,
lo que siento aquí dentro crece y crece,
que a veces me asusta el pensar
dónde voy a poner tanto amor
cuando ya no me quepa en el pecho.

No importa que te mudes a otra galaxia,
tú siempre estás aquí,
y sobra decir que yo vivo en un mundo dentro de ti.

Porque por más lejos que estés,
por más preguntas que hagas,
no importa el lugar donde estés,
donde tú vives es aquí... en mi corazón.
